Previously on Travelers...
That new doctor thinks
she's your sister.
Yeah, she told me.
Have you been sent a messenger?
Are you authorized
by The Director to talk to me?
Then step away.
Protocol 6, Agent MacLaren.
There's a reason
we're so compartmentalized,
but there's teams of us
all over the world on missions,
and that's why...
Which is why there's a Protocol 6,
yeah, I get the rules
but help me out here.
[Jeff]: You think I haven't seen
that white dude around?
Is that how you got these new wheels?
You got a sugar daddy?
[coughing]
This is where any idea
you have of us ends.
금방 내려갈께
안녕
기다리게 해서 미안해
괜찮아요
기다리건 놀던간에 같은 가격이니까요
그래도 귀엽게 생겼으니
나를 볼 수도 없는데 어떻게 나를 알수있지?
글쎄요.. 당신목소리가 딱 그래요
내가 말하고 싶은 건
인터넷에서 진짜같은 친밀감을
얻고자 노력하려 한다는건 말이지
그건 기름을 사용하면서
환경을 구하려는 것과 같거든
음- 난 오일향 좋아해
거친편이야?
그럼.. 그런 걸 원하는 게 아니면..
뭘 하고 싶은 걸까?
당신이 가장 행복했던 때를 듣고싶어
다시는 못 만날 줄 알았는데..
걔가 무사할 거란 걸 알게 되어서
정말 기뻤었어
알지?
잘됐네
왜 이래?
정말로 섹시한 목소리가졌어요
섹시한 아빠 처럼요
(hot dad-젊은 아가씨에게 성적인
느낌의 성공한 중년남자를 말함)
음.. 고맙군
이봐, 캔디, 이쁜아가씨인 걸 알아
당신에게 일어날 일에 대해선 미안하고
하지만 우리대화는 이제 끝이군
이제 시작했는데..
트래블러4019..
21세기 에 온걸 환영해요
고마워요
상황보고! 모두 괜찮아?
도착완료
일하러 가자구요
도너를 확인해야 해요
우리가 가진 건 몇 명의 시체들
폭판 파편들이 다야
그래, 여긴 성인웹캠
서비스를 하는 작업실로 사용되는 곳 같아
이 많은 감시카메라에도 없어?
없어 모두 다 타버렸어, 서버들조차도
생존자들은 있고?
전혀
폭탄은 가스관 바로옆에 설치되었어
폭파범의 시체는 어딨어?
나도 모르지
지역경찰이 사건현장을 떠나는 사람을
누군가가 봤는지 탐문수사중이야
그 사람은 살았어?
글쎄, 그사람이 남자라고 가정한다면
감식반이 정리하러 올거야
이봐. 내가 사무실로 돌아가서
희생자들과 이 회사에 대해 조사하는 건 어때?
내가 여기 담당하라고?
내가 먼저 말했거든
필립, 들려?
어떻게 된거예요?
여자들은 모두 죽었고, 도너는 사라졌어
사라졌다구요?
그는 죽었어야해요
만약 트래블러가 도착했다면
그가 하려고 했던 폭탄의
뇌관을 제거했었어야 하구요
도착실패라면..
도너는 죽어야 되는 사람이지
말이 안되잖아요. 뭘 할까요?
딥웹에 조난신호가 있는지 찾아봐줘
트래블러가 도착했다면
연락을 취하려고 할 수 있으니까
그 사이에 나한테 도너의 호스트 주소좀 보내줘
알겠어요
- 왔어요
- 어서와
- 보자고 하셨다고요?
- 그래
음 좀 앉아볼래
어떻게 지내니?
별일은 없고?
상상을 못할 정도인데요
지난 주 물리학 중간고사에
대해 이야기하자고 불렀어
어.. 나쁘지 않군요. 그렇죠?
글쎄.. 그렇다고 좋다고도 할수 없지
어제 모리시 선생님과 면담을 했었거든
그 선생님은 네가 컨닝을 했다고 생각하시던데
뭐라고요?
말도 안돼요
글쎄, 너한테 점수를 줄 수 없다고 생각해
안돼요. 내말은 내가 답을 적었어요
90% 내가 맞췄어요
내가 열심히 하겠다고 말했었잖아요
그 선생님 말을 믿는 거예요?
넌 모든 문제에 정답을 맞췄어
단 마지막 세문제만 빼곤
네, 그문제들은..
정답을 적었지
근데 넌 의심스럽게 안보이려고 지웠지
현재로선, 모리시선생님은 네가
정답지를 가지고 있다고 생각하는 것같아
솔직히 말하면, 그걸 논의하기는 힘들어
미안하구나
저에게 어떤 영향이 있을까요?
글쎄, 내가 절충안을 찾았지
내개 그 선생님에게 한번 더
재시험을 칠 수 있게 허락해달라고 설득했거든
내일 두 명 모두의 감독하에서
오..
알겠어요
오늘 3교시에 나한테 들리면
내가 공부를 도와 주는건 어떻니?
들릴께요
까꿍!
오늘은 엄마를 위해 훨씬 더 좋아야지?
여보세요
방금 메세지봤어. 제프리는 괜찮을 거야
백신때문에 발진이 생기는 건 일반적이야
근데 니가 원하면 내가 가서 검사해 볼수도 있어
고맙지만 안 와도돼. 이젠 괜찮아
심리가 있어
심리?
오늘 청문회가 있거든
제프리 아빠가 양육권을 원해
오, 양육권을 주는건 어때?
내가 엄마야
아니, 실제로 넌 아니잖아
그리고 미션을 수행하는데
더 쉽게 만들어 줄 수 있어
그런 남자에게 양육권을 줄 수는 없어
내가 양육권을 가질거야
음, 그럼 넌 제프리아빠랑 싸울 생각이구나
그래
오! 안돼!
어떻게 이런일이!
안돼!
아!
내 잘못이야! 나 때문에!
- 보스 들려요?
- 왜?
주소보냈어요
고맙다
만약에 니가 현장에서 부상을 당했고
니 스스로 치료를 해야한다면
어디로 갈 것 같아?
약국, 동물병원..
- 식당 주방..
- 잠깐
나중에 연락하지
좀 도와 주시겠어요?
FBI
무슨 문제 있습니까?
내 주방에 다친남자가 들어왔어요
피를 흘려요
그 사람을 아세요?
아직도 있어요?
여기 계세요
애론 도너
규칙적인 사람이었어요
전 그를 위해 개인공연을 했었어요
일이 꼬이기 전까지는
하루에 두번 씩 하기도 했구요
그 사람이 소포들을 보내기 시작했는데
정책이 그런 것들은 장려하지 않았거든요
그래서 전 대답하지 않았구요
애런은 회사가 우리 사이를
이간질 한다고 비난했어요
그리고 위협을 하기 시작했어요
위협이라면?
그 사람은 종교적인 증오편지를 보내면서
신이 모든 사람들에게 자신들의
죄값을 지불하게 만들것이고
심판의 날이 곧 올 것이라고 말했어요
미쳤던 거죠!
그러고 난뒤 오늘아침..
잘하고 있어요
애런이 음성 메일에다 안으로
들어가지 말라고 남겼어요
오늘이 사람들이 치르게 될 것라고
말한 그 날이 되었어요
난 애들에게 경고해줄려고 했지만..
괜찮아요. 정말 많은 도움이 되었어요
실례할께요
베스?
애런 도너에 대해서 조사좀 해 줄수 있어?
애런 도너요?
애런 도너!
내가 누군지는 알지?
난 트래블러 3468 이야
네가 그 폭발로 다쳤다면
우리 의사한테 데려다 줄 수 있어
널 돕기위해 왔거든
괜찮아?
날 믿어도 돼
데이비드, 이 혐의들은
근본적으로 역겹다고
멀시 왈튼은 너의 고객이야
그 여잔 당신이 생각하는
그런 사람이 아니예요
그 여자와 사귀는거야?
순전히 정신적인 거예요
그래서 같이 사는 건 부인하는 거야?
나한테 제프 코니커 경찰관이
보내준 완벽한 보고서가 있어
그건 분명히 네가 그 여자의
연애상대라고 보여주거든
켄.. 당신은 내가 결코 그런 짓
안한다는 거 알잖아요
넌 추후 통보가 있을때까지 정직이야
- 뭐라고요?
- 그리고 정식 수사가..
없을거라는 생각은 하지도 마. 데이비드..
그럼, 나와 함께 그 여자를 만나만 줘요
우리가 말한 사람을 와서 봐요
그게 내가 원하는 거예요
내 결정을 바꾸지는 못 할 거야
앉으세요
샤논씨, 분명하게 말하면
오늘은 재판하려는게 아닙니다
알겠어요?
이 자리는 단지 당신 아들에게
최선의 해결책을 찾기위해서 양쪽
모두에게 진술 할 수 있는 기회를
주는 자리일 뿐입니다
변호인은 없습니까?
사실, 재판장님
재판장님이 연기를 고려해 주시길 바랬습니다
제가 늦어 죄송합니다
제가 오기전 시간까지 제 고객이
말했던 어느 것도 기록되지
않을 것이라는 것을 믿습니다
우리는 당신이 재판에 합류한다고
통보받지 못했습니다. 누구..?
정말로요? 피어슨입니다
우린 두번이나 만났었는데요
그렇네요
죄송합니다
재판장님, 솔직히 말해서
제 고객은 스스로 자기를
방어하는 것에 대하여 코니커씨가
보복을 할 가능성에 두려워 한다고 믿습니다
그녀가 혼자가 아니라는 것을
상기시켜 주러 여기 왔습니다
필립..
헤이, 어서와요
그렇게 말하지 마요
뭘 어떻게?
누군가가 집에 왔을때 커플처럼 말하는 거요
어느 한쪽이 "안녕, 어서와요" 말하거든요
우린 커플이 아니잖아요, 룸메이트지
그럼 그럴땐 제가 뭐라 말해야 하나요?
일반적인 사람처럼 그저 "안녕"하면 돼요
안녕
왜 그런데요?
어, 켄이 당신이 여기서 지내는 걸 알아요
켄?
내 상사요, 그리고 언젠가 터질
거라는 것을 알았어야 했어요
이런 것은 완전히 부적절하니까
좋아요, 그렇다면 제가 떠날께요
내 행동으로 인해 당신이
어려움을 겪는건 원하지 않아요
아니. 안돼요. 당신이 여기 있으면 좋겠어요
우리는 당신이 그들이 생각하는
그런 여자가 아님을 증명해야
해요. 그들은 당신을..?
배트걸?
당신은 켄이 알고있는 여자가 아니란 것요
오, 제가 캔을 만난적 있다고요?
케.. 예, 12번쯤요. 켄말이예요
이런, 머리를 다친게 당신한테
영향을 정말로 줬나보네요
그냥 켄에 대해 말해줘요
제가 해결해 볼께요
일단 당신이 자신감 가득한게 반갑네요
멀시, 난 직업을 잃을 수도 있어요
젠장, 감옥에 갈 수도 있구나
좋아요, 그럼, 계획이 뭐예요?
맞다, 그래서, 그가 오늘 저녁을
먹으러 오는 것은 계획이 아니구요
알았어요
내 아들에게 무엇이 최선인지 알고 싶습니다
그럼 양육비를 지불하는 것부터 해
그 이야기하려고 들릴때마다
넌 날 폭행했거든
내가 널 폭행했다고?
샤넌씨 사실입니까?
코니커씨를 폭행한 적이 있습니까?
정말로 학대에 대해 이야기 해볼까?
넌 모든것을 현금으로 지불하고
한밤중에 밖으로 돌아 다니잖아
일하는 거잖아
그리고 네 직업이 무엇인지
모두 안다고 생각하는데
샤논씨는 최선을 다해 아들에게
양육하는 중입니다
우리는 수입의 방법때문에
생기는 가정환경 문제를
좀 더 걱정스럽습니다
있잖아요, 그냥 대놓고 물어볼께요
- 너 몸팔고 있냐, 아님 뭐야?
- 코니커 씨!
늙은 백인 남자가 항상 주변에 있어요
돈이 거기서 생기는 거잖아요
입 조심해
- 칼리, 이건 안좋아
- 입 다물어!
넌 내가 누군지, 무엇을 할 수 있는지 전혀 몰라
이것이 우리가 말했던 분노조절 문제입니다
아직 넌 분노를 보지 못했거든
꼼짝마!
와우, 총 좀 내려놓지
보아하니 제 시간 맞춘것 같군
도망치려고 하던 중이였었어
짐가방, 돈, 여권
말 안해도 알겠네
어디로 가려고 했는지 말해줄 수 있겠지?
그럼, 잘된거지
규칙3 따윈 지워버릴꺼야!
이 자식을 죽여버릴거야!
네 변호사로서, 충고하자면
필립?
뭔일인데?
자금 좀 만들어 줄 수있어?
예상치 못한 지출이 발생했어
알았어. 내일까지 마련할께
배팅은 하루 걸려
얼마나 필요한데
장난해?
"기준영역" 이란
움직이는 물체의 속도가
보고 있는 관점에 상관되어
결정되는 것을 말하는 거죠
좋아. 그럼 어떻게 증명..
V ax = V ay - V XY
"y" 가 두 매개체의 공통이면
"y" 는 제거되고
"ax" 만 남는거죠
최종 답이고요
트레버, 어떻게 이 모든 것을 익힌거니?
왜 전에는 너 자신을 바꾸려 하지 않았니?
지금 풋볼은 끝났고, 나 자신이 될 수있거든요
누군가의 기대에 맞출 필요는 없잖아요
맞아. 하지만 너의 부모님, 선생님들, 나도..
네가 풋볼을 하건, 안하건
성공하기를 모두들 원한단다
그건 알고 있는 거지?
선생님이 그렇다는 것 알겠어요
그럼 됐고
하지만 전 제가 어떤 사람이 되어야
하는지, 내가 무엇을 해야 하는지..
듣는 것에 지쳤어요
내 미래는 내 자신이 정하고 싶어요
네가 좋아할 만한 책이 있어
여기
그럼 이제 본론으로 돌아가서
시험준비 해보자
카메라는 껐어. 말해봐
할 말 없는데
도와 줄 수 있어
폭탄이 왜 그렇게 됐는지만 말해줘
터뜨렸지
뇌관을 제거할 시도조차 안했던 거야?
내가 왜 그걸 해야하는데
높은 전력이 폭탄을 폭발하게 만들기 원했는데
헛소리 집어치워
네가 4022 이고, 내가 3468인거 둘 다 알잖아
이것밖에 말이 안되거든
너의 팀의 도착을 맞이하는게
우리팀의 임무였었어
그러니 나에게 말하는게 나을거야
네가 입을 계속 다물고 있다면
우리가 할 수 있는게 적어져
당신이 할 수 있는 건 없어
네가 곤경에 처해 있으니까, 내가 이해하지
나 역시 내 첫번째 미션을 망쳤었어
헌데 당신은 혼자가 아니야
많은 트래블러들이 있어
약간의 정보만 있다면, 우린
여기서 나갈수 있게 도울수 있어
도대체 트래블러가 뭐야?
애론 도너, 목격자가 있어
네가 오랫동안 그곳의 단골이었다고 주장하더군
그게, 회사가 너에게 법원명령을
제시하기 전까진 말이야
신의 규칙을 따랐을 뿐이야
"살인 하지 말라" 가 너의 규칙집에
있다고 확신이 드는데
넌 망상에 사로잡혀 있었어
불쌍한 여자들을 위협했었지
난 민디를 구하고 있었어
시간맞춰 민디가 보게끔 조치했거든
그녀를 구하기 위해 직장을 날렸다고?
신의 뜻이였거든
넌 세건의 1급 살인에 대해 생각해봐야 할거야
그들은 죄가 있었어
그 여자들이 죄가 있다고?
글쎄, 독극물 주사에서 널
구하려면 신의 개입같은 것이
필요하게 될 거야
사형제도라고?
워싱턴 주는 가중된 이유의
1급 살인 혐의에 대해서
사형선고를 내리지
변호사를 불러줘
이제 변호사를 원하는 군
그래. 법적으로 변호사 합석전까지
아직 1시간 7분정도 남았네
그때가지 기다리지
말하는 건 끝이야
멀시, 내가..
안녕. 데이비드
할 말 남기면 내가 전화할께요
증거물 들어오면 알려줄께
고마워
안녕하세요. 다시 만나서 반가워요
멀시?
켄
당신이 늦게 출발했다는 문자 봤어요
데이비드가 방금 와인은 땃어요
그리고 저녁은 준비가 다 되었구요
어땠어요?
어.. 그래
데이비드 말이 당신 개가 아프다 하던데
내 개..?
아니, 괜찮아요. 그냥 소화불량이죠
아
이 사람이 멀시라고?
여기는 멀시입니다
그리고 내가 왜 당신이
보았으면 하는지 알겠어요?
저녁을 서두르고 싶지 않지만
준비가 다 되었으니..
식사 시작해도 될까요?
당신이 시장했으면 좋겠네요
데이비드가 자신의 파스타를 만들었거든요
허
그래요. 언제나 그것 아님 치킨이잖아요
맞아요
멀시, 미안하지만
날 좀 도와줘야 해요
내가 혼란스러워서요
당신이 나에 대한 데이비드의 행동을
염려하고 있다는 것 이해해요
하지만 난 더이상 보살핌을 받지 않아도
될뿐 아니라, 우리관계도 순수한 정신적인
것을 확신해줄수 있어요
정신적이라고요?
멀시?
실례할께요. 일때문에요
미안해. 내가 규칙을 위반하고 있는것을 알지만
근데 내 무전기가..
내가 방해를 하고있군
맥클라렌 요원
말도 안돼요 어, 우리랑 함께
식사하는 것은 어때요?
있잖아요 데이비드?
잠깐만 실례할께요
가정방문하기엔 좀 늦잖아요
상관없어요. 여름밤은 괜찮아요
오늘 미팅에서 어떤일이 있었는지 고려해볼때
더 알아보길 원했었어요
그리고.. 이번엔 영장을 가져왔구요
들어오세요
지난번 당신이 여기 왔을때랑 거의 똑같죠
물론, 내 옷장 안에 있는 존 빼구요
샤논씨
칼리라고 불러주세요
칼리, 난 오늘 미팅의 어떤 면들이
결정짓는 것에 동의하지 않았지만
당신의 행동은 염려스러웠어요
네, 제 집에 또 어떻게 들어왔는지 알겠어요
난 누구편도 아니고, 제프리편이예요
내 일은 어떤일이 일어나더라도
제프리의 복지가 최고가 되게
확인하는 거예요
당신직업을 알지만
닦달하는 것에 지쳤어요
모든것이 다 힘들어요
누구 도움없이 양육하는 것은 어렵고요
제프는 좋은 사람이 아니고
경찰이니까 더이상 할 말도 없어요
어느 누구에게 갈 수도 없어요
내가 그와 함께 하길 원하지
않으니 이런 짓을 하는 거죠
나에게 벌을 주고 싶으니까
정말로, 저 남자는 FBI 예요
그리고 멀시는 그를 위해 일하고요
비록 저 사람은 확인이나
부정조차도도 해주지 않지만요
저 사람이 말했을땐
더 멋있게 들렸는데
전화했었다고. 괜찮은 거야?
그-그렇게 될거예요
뭐 때문에 온거예요?
내 무전기좀 교체해줬으면 하는데
망가졌어
어떻게 된건데요?
논하자면, 나도 어떻게 된지 모르겠지만
확실히 새로운 트래블러는 도착실패 같아
하루종일 사이코패스를 취급했었거든
알았어요
맨 먼저 바꿔 줄께요
실례합니다
신분증 좀 볼 수 있을까요?
"그랜트 맥클라렌 특수요원"이네요
그러는 당신은요?
켄 팔피입니다
이 여자가 당신과 일하나요?
네, 멀시는 내 동료요
무슨 자격이죠?
음, 그건..
켄, 당신과는 상관없으니 신경끄쇼
방해해서 미안해요
데이비드, 다시봐서 반가워요
음. 애런 도너?
요원들에게 어떤 말이라도 했습니까?
아뇨, 그들은 모든것을 알아요
전 당신과 같은 경우를 잘 알죠
좋아요. 좀 살펴볼께요
오케이, 그러니까 폭탄에서 당신 지문이 나왔고
DNA는 사건 현장에서
당신이 있던 장소들의 증거가 되구요
내가 어떤 정보를 가지고 있다면
협상이 가능하겠소?
뭐요? 양형거래같은?
아니, 난 혐의가 떨어지길 원하는데
증인보호 프로그램에 넣어서, 새로운 신분으로 말이요
그렇게 될 리가 없어요
내가 우리 사회에 침투한 비밀조직에
대한 정보들을 얻었소
어떤?
거대한 네트워크가 있소
법의 밖에서 운영되고, 매우 위험하지
또한 FBI에도 침투되어 있어요
이 모든 것을 당신은 어떻게 아는거요?
그 조직원중 하나가 자신을 드러냈거든요
국방부가 내가 말해주는 것을 듣는데
매우 관심을 보일 거라 생각하는데요
좋아요
뭐하는 조직인데요?
스스로들 트래블러라고 불러요
맥클라렌이 그 조직의 하나고요
넌 엉덩이에도 말굽을 달고 태어난게 틀림없어
나머지는 어딨어요?
그 바보같은 승산으로 5개중3만 맞췄어
운이 좋은 사람이라 생각하라고
7-3-2-5
뭐라고?
이봐 다들 가능한 빨리 다시 모여야 돼
갈께
알았어
알았다
학교에서 끝내야 할게 있거든
트레버? 네 시험은 3시잖아
데이 선생님
이 책 빌려주셔서 감사합니다
정말 재미었어요
벌써 다 읽었어?
네
저도 즐거움을 돌려 드리고 싶네요
그 책은 저에게 편안함을 주는 뭔가 있었어요
매우.. 고독한 시간동안요
그래 고맙구나
재밌게 보세요
이봐, 지금 저 놈이 하는건
자살행위란건 알잖아
내 고객은 국방부와의 면담을 원해
그리고 국방부는 그걸 승낙했고 말이야
- 그럴 권리가 있어
- 미친거야
니가 결정할 문제가 아니야
확실해? 왜냐면 난 이미
결정 내렸거든
절 찾으셨다면서요?
한시간 내로 사직서 내면 좋겠는데
네 ID와 열쇠 반납하고
네?
내가 더 이상 네 뒤를
봐줄수 없단걸 알잖아
멀시에 대한 문제는 끝났잖아요
넌 뭐라 생각하는데?
그녀를 보셨잖아요
만나서, 뭘 하는지 봤잖아요
벌써 일년넘게
실제 장애가 있는 사람들로부터
지원금을 훔친거?
시스템에서 얼마나
빼먹었는지 알기나해?
난 알아. 세세하게 말이지
이 시스템을 계속 유지시키는거 조차
정부에게 기댈 수 없어서
얼마나 많은 보조금이
거절당하고
얼마나 많은 프로그램이
취소됐는지 알아?
그들은 우릴 지원하지 않지
하지만 걔들이 우리에게서
얼마나 빼먹는지는 신경도 쓰지않아
그녀는 그런짓을 한적이 없어요
그리고 그게 나와 무슨 상관이죠?
그 여자가 사회복지지원 사기를
하는걸 도왔잖아
말도 안돼요!
하지만 그걸 알았을때
나를 찾아왔었나?
그랬어? 찾아와서, "이봐요, 켄
친구, 보스..
이것 좀 보시지 않겠어요?"
아니. 그리고 우린 이제와서야
2년동안의 그녀의 보조금과
그녀의 아파트비 반, 동반외출들
거기에 든 시간을
낭비했단걸 눈치챘지
그리고 자네가 사비를 들여
그녀를 도왔단걸 알아
어떻게 이 일에 화가나지 않을 수 있어?
그녀가 하는일은 중요한 일이예요
데이비드..
정신차려, 이 친구야
널 갖고 논거야
갖고 놀았고, 지금도 그러고 있지
맞아요
멀시가 내 도움이 필요한 사람이라
생각했을때
제 사비로 이것저것 도왔죠
제 시간을 내서요
왜냐면 제 고객이니까요
그래서 제 인수인계는
누가 하나요? 말콤?
왜나면 그는 가정방문조차 하지 않고
면담약속조차 잡지 않고
사회화 시키는걸 도우지도 않아요
말콤은 자기 고객 제이슨이
먹기를 거부할땐
할머니 핑계를 대야하는 걸
알기나 할까요?
전 누구보다도 초과근무를 해왔어요
그리고 우린 초과근무에
대한 수당도 없고요!
하지만 잘 해보세요
당신은 그깟 몇 달러나 걱정하고 있으니!
몇 천 달러야!
그래요, 그거 많네요
그래, 많아!
도너 씨..
사법부는 시간을 낭비하는데 있어
그리 좋게 받아들이지 않아요
그리고 그것때문에 지방검사대신
제가 여기 있는 겁니다
지방검사보 펙험씨
제 고객은 우리가 이 문제를
진지하게 받아들이는 걸 알고
본인의 증언에 책임을 질 겁니다
카메라 앞에서 이름을
말하고 시작하세요
이게 어딘가로 방송되나요?
내부에서만 쓰입니다
제 이름은 애런 도너이며
전 세계에서 은밀히 활동하고 있는 비밀조직의
정보를 갖고있어요
그들은 스스로를
트래블러라 부르더군요
테러조직입니까?
네, 비슷하죠
그리고 그들은 법 위에서 놀고
각 정부조직에 침투해있어요
네, 당신이 연방 요원조차
연루됐다고 하는걸 들었습니다
그건 정말 중요한 혐의인데요, 도너씨
그가 저에게 접근했었습니다
그가 본인이 스파이라 밝혔어요
본인이 커다란 네트워크의
일부라 말하며
만일 제가 그들과 합류할경우
제 혐의에 대해 손 봐줄 수 있다 했습니다
어떻게 돕는다는거죠?
내가 그들 중 하나라면
날 도울 수 있다고만 했습니다
그렇다면 어떻게 정부조직 중 단 하나도
트래블러의 존재조차 모른다는 거죠?
왜냐면 그들은 비밀리에 운영되니까요
도너씨, 저희는 당신의 추측성 이론보다
확실한 것이 필요한데요
여기서 끝냅시다
바로 앞에 있네요
그에게 물어보는게 어때요?
어떠냐구요. 물어보세요
트래블러에 대해 물어보세요
그가 알고 있어요
애런, 넌 지금 혼란스러운 거야
특수요원 맥클라렌씨
우리가 절차에 따라 처리할 수 있게
그를 연방 구치소까지
호송해 주시겠어요?
안돼, 이봐요, 잠깐만요
잠깐! 제가 증명할 수 있어요
저도 그들 중 하납니다
무슨 말을 하는 거야?
전 트래블러 4022입니다
모든 걸 밝히겠어요
어떻게 소통하고, 임무를 받는지
우리 임무, 규칙, 전부다요
정말, 제발요
땅 위의 세상에서 살 수 있는 기회를
포기하고 싶지 않아요
모든 걸 말할게요
계속하세요
저희는 딥웹에 있는 보안 서버로
연락합니다
보여줄 수 있어요
우리가 해왔던 모든 임무들을
서버에서 볼 수 있어요
강탈, 암살등..
Van Huizen 연구소 폭발요? 그것도 우립니다
그렇담 우리 중 하나가 트래블러라는건
어떻게 알아채는 거죠?
우리 귀 바로 밑에 주입돼있는
무전기로 연락하면 됩니다
그게 팀원들끼리 소통하는 방법이죠
그럼 당신은 이 장치를 갖고 있나요?
아뇨, 원래 있어야 하는데
제 팀이 도착한 직후 다 죽어버려서..
어디서 오는거죠?
미래요!
제발, 제가 말하는건 사실입니다
맹세해요, 그냥 저 사람 무전기를
확인해요
한번 찾아보세요
그만해
맥클라렌 요원은 제 팀에게
첫 임무를 브리핑해주러 왔어요
나만 죽을 순 없지
네가 그 말만은 하지 않길 바랐는데
이게 사실인가요, 맥클라렌 요원?
당신이 트래블러 중 하나인가요?
네
난 트래블러 3468이며
혼자가 아니야
트래블러 4022
넌 반역죄로 기소됐다
네 재판은 이제 시작이야
5분만 더 주세요
벌써 30분이 지났어요
전 풋볼 스타의 중요한 일 때문에
내 아이와의 식사를 놓치고 싶지 않아요
잘가요, 데이선생
제길, 트레버
트레블러 4022
본인 팀원의 죽음으로 이끈
폭탄의 뇌관 제거에 실패했습니다
혼자 감당하긴 힘든
상황이였을 겁니다
하지만 그는 혼자가 아니예요
그렇죠
당신은 트래블러 4022에게
도움을 주려했어요
여러번했죠. 하지만 그는
두려워했어요
그리고 당신은 이게 변명이
된다고 생각하나요?
아니요
폭탄 뇌관 제거를 수천번이나
연습해왔어요..
하지만 여기 도착했을때
성공하지 못했어요
맹세컨데, 정말 노력했습니다
감독관이 충분한 시간을 주지 않았어요
그러면 제가 어떻게 했어야 하나요?
죽었어야 했나요?
그대신 우리 모두를 배신했죠
투표할 시간입니다
이제 전 어떻게 되나요?
트래블러 4022
당신은 반역죄가 결정됐어요
즉시 덮어쓰기에 의한 사형을
선고합니다
안돼, 안돼!
안돼..
안돼!
안돼, 안돼!
트래블러 4024..
21세기에 오신걸 환영합니다
감사합니다
네?
칼리, 그냥 좀..
이 쪽을 지나가다 들르고 싶었어요
잠시만요
저도 약속이 있거든요
무슨 일이죠? 뭔가 문제가 있나요?
그냥 당신이 혼자가
아니란 걸 알려주고 싶었어요
당신을 돕고싶어요
전 이 시스템이
얼마나 당신같은 여자들을
좌절시켰는지 봤어요
그리고 전 이 이야기가
더 나은 결말이 있었음 좋겠어요
네. 음.. 감사합니다
아버지 쪽이 더 유리해요
그러니 지금부터 다음 청문회까지
당신쪽을 유리하게 만들어야 해요
첫번째 주의할건..
당신의 부정(不定)수입이예요
맹세하건데, 그 돈은 절대로..
그게 중요한게 아니예요
당신은 자식을 먹여살리기 위해
해야될 일을 했을 뿐이니까요
하지만.. 혐의가 생겼고
이제 그것과 싸워야 해요
어떻게요?
직업을 구하세요
제가 찾아드릴께요
다음주에 만납시다
뭔 일이야?
도너가 사형을
피해갔어
앞으로 감옥에서 삶을 보내겠지
가석방의 기회와 함께 말이지
한동안은 안될거야
죽어 마땅한 사람들을 죽였으니
운이 좋았겠지
무슨 뜻이야?
누가 그런 유흥업종사자 몇명의
죽음을 신경쓰겠어?
그냥 덮어버리고 싶겠지
이건 옳지 않아
맙소사, 제발
우리 얘기 좀 해요
당신 FBI친구는 안 데려온거야?
네. 필요없거든요
이거면 제가 데이비드 보호아래
받아왔던 보조금 전부 될거예요
이자까지 합쳐서
합법적인건가?
그걸 신경써요?
데이비드는 이 직업이 필요해요
우리 일을 많이 도와줬거든요
그건 협박인데
당신이 원한다면 이 돈은
다시 제가 돌려받고
당신 대체자에게 줄 수 있죠
하지만 데이비드는 당신을 좋아하니까요
월요일에 다시 나와도 된다고 말 하세요
안녕, 켄
첫 숙제로선 지옥이겠군요
글쎄, 솔직히 말하자면
방금 온 곳에 비하면
감옥은 천국이예요
거기 그렇게 나쁘나요?
저희가 해왔던 일들이
좋은 영향이 있음
했는데요. 특별히 Helios 혜성건은요
오히려, 다른 문제가 생겼죠
원자로의 연료라도 좀
찾았나요?
아무말도 하면 안되는 건데
규칙 2
우리는 이런 얘기를 해선 안..
네, 그렇죠. 알아요
건강해요
21세기 오느라 힘들었지?
난 트래블러 2587이요
그래, 당신도 감독관의
버려진 아이 중 하나인가?
전 지금 임무 중이고
당신은 지금 규칙 2를 어기고 있어요
임무라
전 그 큰 계획을 믿어요
시간이 지나고 보자구
그때 얘기하지
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com